Tạo cấu trúc dữ liệu biểu diễn đơn thức, từ đó xây dựng cấu trúc dữ liệu biểu diễn đa thức và triển khai các phép toán trên đa thức: khởi tạo, nhập, in, rút gọn, cộng, trừ hai đa thức, nhân đa thức với một đơn thức, nhân hai đa thức, chia đa thức cho một đơn thức, chia hai đa thức (chia nguyên, trả lại thương và phần dư). Dữ liệu vào được nhập từ file input.txt, trong đó các dòng liên tiếp chứa thông tin về đơn thức của một đa thức gồm 2 thành phần là hệ số và số mũ. Dữ liệu về đa thức tiếp theo cách đa thức trước ít nhất 1 dấu dòng trắng. Dữ liệu ra output.txt được viết thành một dòng, dạng ax^b +... trong đó a là hệ số, b là số mũ.